1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("http://eval.sbs-app.com:3005/auth/login")
9. click(findTestObject("Object Repository/UAT-PA-01-002/Page_(DPA)/div_(Digital Performamce AppraisalDPA)"))
13. setText(findTestObject("Object Repository/UAT-PA-01-002/Page_(DPA)/input__email"), "piyachon.kompang@gmail.com")
17. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/UAT-PA-01-002/Page_(DPA)/input__password"), "4wKTkCwZKEE=")
21. click(findTestObject("Object Repository/UAT-PA-01-002/Page_(DPA)/button_"))
25. click(findTestObject("Object Repository/UAT-PA-01-002/Page_(DPA)/div_Stockholm-icons  Communication  Group  _fa9e8a"))
29. mouseOver(findTestObject("UAT-PA-01-002/Page_(DPA)/svg_Stockholm-icons  Communication  Write  _c34258"))
33. delay(2)
37. click(findTestObject("Object Repository/UAT-PA-01-002/Page_(DPA)/svg_Stockholm-icons  Communication  Write  _c34258"))
41. click(findTestObject("Object Repository/UAT-PA-01-002/Page_(DPA)/svg_Stockholm-icons  General  Attachment2  _c8965f"))
45. delay(2)
49. click(findTestObject("Object Repository/UAT-PA-01-002/Page_(DPA)/button__1"))
53. closeBrowser()