1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("http://eval.sbs-app.com:3005/auth/login")
9. setText(findTestObject("Object Repository/UAT-PA-01-001/Page_(DPA)/input__email"), "piyachon.kompang@gmail.com")
13. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/UAT-PA-01-001/Page_(DPA)/input__password"), "4wKTkCwZKEE=")
17. click(findTestObject("Object Repository/UAT-PA-01-001/Page_(DPA)/button_"))
21. click(findTestObject("Object Repository/UAT-PA-01-001/Page_(DPA)/a_Stockholm-icons  Communication  Write    _033300"))
25. click(findTestObject("Object Repository/UAT-PA-01-001/Page_(DPA)/a_Stockholm-icons  Communication  Write    _033300_1"))
29. setText(findTestObject("Object Repository/UAT-PA-01-001/Page_(DPA)/input_1_score_1_1"), "40")
33. setText(findTestObject("Object Repository/UAT-PA-01-001/Page_(DPA)/input_1_score_1_2"), "30")
37. setText(findTestObject("Object Repository/UAT-PA-01-001/Page_(DPA)/input_1_score_1_3"), "10")
41. setText(findTestObject("Object Repository/UAT-PA-01-001/Page_(DPA)/input_2_score_2_1"), "10")
45. setText(findTestObject("Object Repository/UAT-PA-01-001/Page_(DPA)/input_2_score_2_2"), "20")
49. setText(findTestObject("Object Repository/UAT-PA-01-001/Page_(DPA)/input_2_score_2_3"), "20")
53. setText(findTestObject("Object Repository/UAT-PA-01-001/Page_(DPA)/input__form-control form-control-lg form-co_14a1f4"), "มานะ ทันที")
57. setText(findTestObject("UAT-PA-01-001/input__form-control form-control-lg form-co_left"), "สมบูรณ์ พูนพัน")
61. setText(findTestObject("Object Repository/UAT-PA-01-001/Page_(DPA)/input__fullname_result_evaluate3"), "วีระพงษ์ ขวัญมา")
65. click(findTestObject("Object Repository/UAT-PA-01-001/Page_(DPA)/i_Back_fa fa-arrow-left"))
69. closeBrowser()