1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("http://eval.sbs-app.com:3005/auth/login")
9. setText(findTestObject("Object Repository/UAT-PA-01-001/Page_(DPA)/input__email"), "piyachon.kompang@gmail.com")
13. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/UAT-PA-01-001/Page_(DPA)/input__password"), "4wKTkCwZKEE=")
17. click(findTestObject("Object Repository/UAT-PA-01-001/Page_(DPA)/button_"))
21. click(findTestObject("Object Repository/UAT-PA-01-001/Page_(DPA)/a_Stockholm-icons  Communication  Write    _033300"))
25. click(findTestObject("Object Repository/UAT-PA-01-001/Page_(DPA)/a_Stockholm-icons  Communication  Write    _033300_1"))
29. setText(findTestObject("Object Repository/UAT-PA-01-001/Page_(DPA)/input_1_score_1_1"), "25")
33. setText(findTestObject("Object Repository/UAT-PA-01-001/Page_(DPA)/input_1_score_1_2"), "28")
37. setText(findTestObject("Object Repository/UAT-PA-01-001/Page_(DPA)/input_1_score_1_3"), "24")
41. setText(findTestObject("Object Repository/UAT-PA-01-001/Page_(DPA)/input_2_score_2_1"), "10")
45. setText(findTestObject("Object Repository/UAT-PA-01-001/Page_(DPA)/input_2_score_2_2"), "15")
49. setText(findTestObject("Object Repository/UAT-PA-01-001/Page_(DPA)/input_2_score_2_3"), "14")
53. delay(2)
57. setText(findTestObject("Object Repository/UAT-PA-01-001/Page_(DPA)/input_1_score_1_1"), "57")
61. setText(findTestObject("Object Repository/UAT-PA-01-001/Page_(DPA)/input_1_score_1_2"), "56")
65. setText(findTestObject("Object Repository/UAT-PA-01-001/Page_(DPA)/input_1_score_1_3"), "59")
69. setText(findTestObject("Object Repository/UAT-PA-01-001/Page_(DPA)/input_2_score_2_1"), "38")
73. setText(findTestObject("Object Repository/UAT-PA-01-001/Page_(DPA)/input_2_score_2_2"), "39")
77. setText(findTestObject("Object Repository/UAT-PA-01-001/Page_(DPA)/input_2_score_2_3"), "36")
81. delay(2)
85. closeBrowser()